Unternehmen, die eine eigene Chat-Infrastruktur unabhängig von großen Konzernen aufbauen wollen, sind mit XMPP gut beraten.

Wem die Commandline reicht, der ist mit MCabber gut beraten.

Auch ist es ratsam, schon vor dem Einsatz zu überlegen, ob man häufig Dokumente versendet und Videotelefonie nutzt.

Auch Amazon beabsichtigt laut Techradar, die bislang auf Fire-Tablets beschränkte Offline-Funktion für Prime Instant Video auszubauen – die Download-Option komme auch auf andere Geräte.

In Deutschland dürfen ferngesteuerte Flieger zwar von jedermann ohne Genehmigung geflogen werden, aber nur, wenn sie weniger als fünf Kilogramm wiegen und keinem kommerziellen Zweck dienen. Ansonsten brauchen sie eine Aufstiegserlaubnis, die allerdings Ländersache ist und entsprechend uneinheitlich gehandhabt wird.

Bis zur Umsetzung des Gesetzes können noch zwei Jahre vergehen.

Gut 50 Jahre Blockadepolitik haben ein Ende, die USA und Kuba nehmen diplomatische Beziehungen auf, Exportbeschränkungen sollen gelockert werden.

Durch die Lockerungen sollen die Kubaner künftig auch besser mit Telekommunikationstechnik ausgerüstet werden.

Der Wettbewerb auf dem Markt für digitale und mobile Bezahlsysteme ist ausgesprochen hart und die Konkurrenz inzwischen sehr groß.

Laut Gans kamen alle Seiten nun überein, dass sich der neue Bezahldienst der Banken in einem ersten Schritt ganz auf den elektronischen Handel beschränken wird.

Die geplante Einschränkung der Gebühren bei Kartenzahlungen in der EU soll Händler und Verbraucher entlasten. Für mobile Bezahldienste wie Apple Pay könnte dies aber zu einem Problem werden.

Wann die neuen Regelungen greifen, ist noch offen.

Das Ziel von einer Million Elektro-Autos auf deutschen Straßen bis 2020 ist nach Einschätzung von Daimler-Chef Dieter Zetsche wahrscheinlich nur mit finanziellen Anreizen für die Käufer zu erreichen.

Spieler bekommen ab 150 Euro Grafikkarten, die viele aktuelle Titel hübscher als Xbox One oder Playstation 4 darstellen, für 4K muss man allerdings tiefer in die Tasche greifen.

Die Idee des Berliner Erfinders und Produktdesigners Jay Cousins ist verblüffend einfach: Ein fester Bucheinband mit einer Whiteboard-Folie im Inneren. Das soll Papier sparen und beim Denken helfen.

Damit beheben die Entwickler ein Problem, das vor allem dadurch vermehrt aufgetreten sein dürfte, dass Nutzer beim Gerätewechsel nicht ihren Threema-Account mitgenommen hatten.

Die Zahl liege voraussichtlich etwas niedriger als im vergangenen Jahr, als 534 solcher Attacken mit Laserpointern gezählt wurden,

Die Zahl liege voraussichtlich etwas niedriger als im vergangenen Jahr,

Auf Dauer wolle der Internetkonzern nicht selbst zum Autohersteller werden,

Gleich zu Beginn der Fragerunde hatte der US-Präsident sein Mitgefühl mit den von Terror bedrohten Mitarbeitern des Filmstudios ausgedrückt.

"Wir können nicht in einer Gesellschaft leben, in der ein Diktator von irgendwo Zensur hier in den Vereinigten Staaten auszuüben beginnt."

Das ist nicht, wofür Amerika steht.

Trotz der politischen Übereinkunft zwischen Bund und Ländern bleiben aber nach Meinung von Beobachtern viele technische Aspekte ungelöst.

Nun stehe ein weiterer Umzug an, jedoch mit dem zusätzlichen Nachteil, dass zu wenig Frequenzlücken für die Veranstaltungstechnik verbleiben.

Muss man alles Ernst nehmen, nur weil die plumpen Ressentiments gleich massenhaft vorgetragen werden? Hal Faber zweifelt sehr daran, dass der Gang, wie manche Deutsche ihn so gehen, wirklich der aufrechte ist.

Noch ist unklar, wer oder was den Ausfall verursacht hat.

Apple-Manager zeigten sich "zutiefst aufgebracht" über die Unterstellung, das Unternehmen würde die Versprechen gegenüber den Arbeitern brechen.

Chang und Kollegen verweisen auf andere Studien, die gezeigt hätten, dass kurzwelliges – also blaues – Licht auf Menschen wie ein Alarmsignal wirke.

"Unsere Ergebnisse belegen, dass das elektrische Licht, dem wir zwischen Sonnenuntergang und der Schlafenszeit ausgesetzt sind, tiefgreifende biologische Wirkungen hat",

Im letzten Augenblick schluckte Meta die ungläubige Frage, die ihr schon auf der Zunge lag, wieder hinunter.

»Nehmt es mir nicht übel, aber ich möchte jetzt gehen.«

»Laufen? Das ist doch wohl nicht dein Ernst.«

"Wir haben den Schreck überwunden und jetzt ist der Zeitpunkt, uns zu überlegen, wie es weitergehen soll",

»Nun, dann erzähl doch einmal, warum du dich bei deinem Auftrag gestern nicht an meine Anweisung gehalten hast.

Am 28. Dezember hatten Android-Nutzer Probleme, sich bei Twitter anzumelden. Diese seien mittlerweile behoben, versichert das Unternehmen.

Das Problem betraf ausschießlich Android-Nutzer und trat zwischen 4:30 und 9:25 Uhr Pacific Standard Time (PST), beziehungsweise zwischen 13:30 Uhr und 18:25 Uhr mitteleuropischer Zeit, auf.

Abnehmen Das steht auf der Liste der guten Vorsätze vor allem bei Erwachsenen oft ganz oben. Damit verbunden ist auch: weniger Süßigkeiten essen, dafür mehr Obst und Gemüse. Und Sport treiben …

Das ist weniger ein Vorsatz, als ein Wunsch: Ich wünsch mir, dass mein Mann Arbeit findet.

Ich habe keine Vorsätze für das neue Jahr. Ich bin der Meinung, dass man nicht ein spezielles Datum braucht, um sich etwas für sein Leben vorzunehmen. Warum ausgerechnet den 31.12.?

Ich habe aufgehört, mir Dinge vorzunehmen. So etwas halte ich sowieso nicht ein.

Viele Schüler nehmen sich vor, sich im neuen Jahr im Unterricht mehr anzustrengen, um bessere Noten zu bekommen. Das gilt vor allem in Mathematik und Naturwissenschaften, wo es viel zu lernen gibt.

Das Publizieren im Web hat gegenüber anderen Medienformen bekanntlich einen wichtigen Vorteil: Es kann direkt gemessen werden, welche Themen die Leser interessieren.

Wut war ein starkes Gefühl, und wenn man nicht achtgab, schlug es plötzlich in etwas anderes um.

Womit könnte ausgerechnet  er sie überzeugen, ihn eines zweiten Blickes zu würdigen?

Wenn es allerdings nur darum gegangen ist, warum stehe ich dann schon eine geschlagene Ewigkeit vor dem Fenster und starre in den Regen hinaus?, fragte sich Meta.

Unleugbar hatte er einen bleibenden Eindruck bei ihr hinterlassen

Facebook will unter anderem die Werbung stärker auf einzelne Nutzer zuschneiden.

