"Airbus arbeitet mit der EASA und anderen zusammen, um eine Lösung für die gesamte Industrie <b>voranzutreiben</b>", sagte ein Airbus-Sprecher.
vorantreiben

Es gebe allerdings noch keinen <b>Anhaltspunkt</b>, wann die Geräte eingeführt werden sollen.
Anhaltspunkt

Vom Flug MH370, der im März über dem Indischen Ozean verschwunden ist, <b>fehlt</b> bis heute <b>jegliche Spur</b>.


Vielmehr solle sie einem Schüler die notwendigen Mittel an die Hand geben, um komplexe Situation alleine <b>bewältigen</b> zu können.
bewältigen

„Die Ahnung von Steuern, Miete und Versicherung kommt, wenn Sie sich damit beschäftigt“, ist dieser User überzeugt - <b>getreu</b> dem Seneca-Zitat: „Nicht für das Leben, sondern für die <b>Schule</b> lernen wir.“
getreu; Schule

Dass wir <b>uns</b> gut in andere <b>hineinversetzen</b> können, ist eines der Erfolgsgeheimnisse unseres sozialen Lebens. "Das wäre sehr schwer, wenn wir nicht dazu <b>fähig</b> wären, mit anderen mitzufühlen und die Gedanken, Gefühle und Motivationen unseres Gegenübers <b>einzuschätzen</b>", erklärt Studienleiter Neil Harrison von der University of Sussex.
hineinversetzen; fähig; einschätzen

Man mag es kaum glauben, doch auch beim Armdrücken ist die richtige Technik und nicht nur die Kraft <b>entscheidend</b>.
entscheidend

Der Nachtfahrer Oumar Maiga aus Philadelphia war zunächst selbst skeptisch, so dass er sogar die <b>Kreditkartenabrechnung</b> <b>abwartete</b>, um sicherzugehen, dass sich sein Fahrgast nicht <b>getäuscht</b> hatte.
Abrechnung; abwarten; täuschen

Der Gast sagte, er wisse genau, wie schwer der Taxifahrerberuf sei. Nach der Fahrt schrieb er ihm tausend Dollar Trinkgeld auf und sagte: "Ich kümmere mich um Dich."

»Du würdest ihm ausweichen, sagt er.« Elise hielt sich die Hand vor den Mund, als ob sie das nicht hätte sagen dürfen.

»Er versteht ja, dass dir die Situation zu schaffen macht. Aber er befürchtet, dass sich der Abstand zwischen euch unweigerlich vergrößert, wenn ihr euch nicht weiterhin trefft.«

Meta stöhnte leise. Das war genau die Art von verquerer Rede, die sie nicht mehr hören konnte.

Aber so leicht war es nicht. Zum einen war sie schon lange mit Karl zusammen und teilte mit ihm neben dem gemeinsamen Freundeskreis so viele Erinnerungen und Interessen, dass sie ihn nicht von einem Tag auf den anderen aus ihrem Leben tilgen konnte.

Er war mittlerweile so etwas wie ein verschwommenes Traumbild geworden, über das sie sich bei Tag den Kopf zerbrach und das ihr nachts das Bett wärmte.

»Du weißt, dass Karl mir persönlich herzlich gleichgültig ist, aber um dich mache ich mir Sorgen. Du siehst in der letzten Zeit mitgenommen aus und bist seltsam unausgeglichen.

Vielleicht fehlt Karl dir doch mehr, als du dir eingestehen magst.«

„Aufgrund eines technischen Defektes an der Verpackungsmaschine ist es nicht auszuschließen, dass sich in einzelnen Fällen in den betroffenen Verpackungen kleine Teile aus Aluminium befinden.“

Der Maybach verfügt über eine sehr aufwändige Geräuschdämmung. Laut Mercedes ist der Wagen das leiseste Serienfahrzeug überhaupt.

„Ich bin nicht gegen Frau Merkel, ich würde mich für sie in jede Schlacht werfen.

Zum Abschluss des Trainingslagers im spanischen La Manga steht für den BVB noch ein letzter Test an.

 Wie „Bild“ berichtet, musste Moik sich im vergangenen Dezember einer Herzoperation unterziehen und schwebte anschließend in Lebensgefahr.

Die Kioske und Geschäfte waren nur mit einer extrem limitierten Stückzahl beliefert worden, andere bekamen gar keine Exemplare und mussten Kunden vertrösten.

Wetter aktuell - Niederschlag in allen Varianten: Jetzt zeigt der Winter sein wahres Gesicht

Offenbar kommt der Winter jetzt noch einmal mit Wucht zurück.

In sogenannten Napcabs (zu Deutsch etwa: Nickerchen-Kabine) kann man für 10 bis 15 Euro pro Stunde ein kleines Schläfchen einlegen oder in Ruhe arbeiten, ohne von der Außenwelt gestört zu werden.

Auf der Jagd nach dem begehrten Heft wurden die meisten Interessierten am frühen Morgen enttäuscht.

Ihre Festnahme soll im Zusammenhang mit einer Anti-Terror-Aktion stehen, bei der bereits ein 21-Jähriger in London festgenommen wurde.

Cameron erklärte, die Welt sei "von diesem Terrorismus angewidert".

"Alle unsere Länder arbeiten nahtlos zusammen, um Anschläge zu verhindern und diese Terrornetzwerke zu besiegen."

Mehr und mehr Verantwortliche bekennen sich dazu, dass die jahrelang vorgetragene Beschwichtigung, der Islam habe nichts mit dem Islamismus zu tun, in die Irre führt.

Endlich scheint sich die Einsicht durchzusetzen, dass eine kritische Auseinandersetzung notwendig ist, wo bislang überwiegend beschwichtigende Floskeln zu hören waren.

Wenn die Muslime in Europa sich nun deutlich vom Terror im Namen ihrer Religion distanzieren, ist immerhin ein Anfang gemacht. Dieser Weg muss nun weiter beschritten werden. Er bietet die Chance, dass zumindest im Westen die Grenze in Zukunft verläuft zwischen Gewaltverherrlichern und Friedliebenden, nicht zwischen Muslimen und Andersgläubigen.  

Vor allem: Wurde seine Anerkennung von jedem, der hier leben möchte, nachdrücklich verlangt?

War das Credo, jeder müsse seine kulturelle Identität wahren können, nicht viel zu lange ein bequemer Weg, die Eingliederung in die hiesige Lebensweise nicht deutlich einfordern zu müssen?

Verbreitet ist die Sorge, dass die gesellschaftliche Entwicklung außer Kontrolle gerät, dass politische Akteure den Einfluss auf die Gestaltung des Zusammenlebens verloren haben.

Es zeugt von politischer Instinktlosigkeit, diejenigen, die da auf die Straße gehen, zu beschimpfen, wie es Justizminister Heiko Maas getan hat.

Die Probleme klar zu benennen, ist der erste Schritt zur Rückgewinnung von Glaubwürdigkeit.

"Ich hatte keine Rede vorbereitet. Ich hätte gar nicht gewusst, was ich sagen soll, wenn ich da oben bin." (Manuel Neuer zum Ergebnis der Weltfußballerwahl in Zürich, bei der er hinter Cristiano Ronaldo und Lionel Messi den dritten Platz belegt hatte)

Nach der FCC-Anweisung einer hohen Strafzahlung besinnt sich die Hotelkette. Eine Garantie für unbeeinträchtigten Betrieb eigener WLAN-Geräte kann man daraus aber nicht ableiten.

Das Trinkwasser auf dem Planeten geht zur Neige.

"Meine Frau hat schon am Telefon Morddrohungen entgegengenommen. Ich bekomme viele böse Mails und Briefe, in denen unterschwellig mit Gewalt gedroht wird",

„John war immer gut mit Britney befreundet, sie haben regelmäßig miteinander gesprochen.“ Die beiden seien auch nach dem Beziehungsende stets in Kontakt geblieben.

Ein anonymer Informant bestätigte dem „Mirror“ aber, dass die Sängerin äußerst betroffen sei. „Sie ist fassungslos. Britney fand, er sei ein liebenswerter Mann.“

Eigentlich sollte wegen Betrugs verurteile Häftling sechs Monate Haftstrafe im Gefängnis von Linz verbüßen. Doch schon nach zwei Monaten hinter Gittern konnte er sich über seine frühzeitige Entlassung freuen.

Mit einem Mal war Meta die Auseinandersetzung leid, und die Tatsache, Eve in ihre Schranken verwiesen zu haben, bescherte ihr kein Hochgefühl.

»Sieh zu, dass du nach Hause kommst. Spann doch einmal in der Badewanne aus, oder tu dir sonst etwas Gutes«, hatte Rahel sie noch aufgefordert.

Doch Meta war die Vorstellung, allein in ihrem Apartment zu hocken und sich Wein nachzuschenken, wenig verlockend erschienen.

Karl hielt sich kurz die Hand vor den Mund, als wolle er seine Verlegenheit überbrücken, und tatsächlich gelang ihm sogar ein einnehmendes Lächeln.

Karl stand in seiner typisch selbstsicheren Haltung da, seine Fingerspitzen tippten jedoch nervös gegen die Tischplatte.

»Du schuldest mir keinerlei Rechenschaft, was deine Beziehung mit Reese anbelangt. Schließlich sind wir kein Paar mehr.«

»Wenn man die eigene Beziehung auf Eis legt und Affären eingeht, führt das in der Regel zwangsläufig zu einer Trennung.«

»Okay, es mag nicht alles perfekt sein, weil ich gelegentlich aus der Reihe tanze. Aber davon abgesehen, passen wir beide doch großartig zusammen. Meta, wir sind einander in vielen Dingen unglaublich ähnlich.«

»Was hältst du davon, wenn wir uns nächste Woche wieder einmal mit den anderen treffen und einfach nur plaudern?

Obgleich David es allzu gern darauf hätte ankommen lassen, riss er sich zusammen.

Mathol hob die Arme an, als wolle er sagen:Was kann man da nur machen?

David gab sich möglichst gleichgültig, dennoch konnte er es nicht unterlassen, wieder aufzublicken.

Das Wissen, dass er dabei zwangsläufig unterliegen musste, wenn er an seinem Plan festhielt, kratzte allerdings an seinem Stolz.

Durchschnittlich bekommen sie 867 Euro. Viele Unternehmen und Experten klagen darüber. Der Betrag sei viel zu hoch, den Arbeitnehmern vergeht die Lust am Arbeiten.

Platz 17 in der Bundesliga – und doch lacht Jürgen Klopp momentan im BVB-Training viel. Die Vorfreude auf die Rückrunde ist riesig. Jetzt will er all die Pleiten der Vorrunde vergessen machen.

„Diese Situation verlangt nicht nach einem personellen Austausch. Sie braucht einen, der das miterlebt hat, es einschätzen kann.“

„Ich sehe mich in absehbarer Zeit weder an einem anderen Ort, noch mache ich mir Gedanken darum, was in ein oder zwei Jahren ist.“  

Eine Studie hat ergeben, dass sich Salzwasserkrokodile wesentlich häufiger in der Nähe von Menschen aufhalten, als bisher vermutet wurde.

Salzwasserkrokodile halten sich einer australischen Studie zufolge häufiger in der Nähe von Menschen auf als bislang angenommen.

Wer im Winter auf seinem Smartphone eine SMS schreiben will, muss leider auf seine Handschuhe verzichten und sich mit kalten Händen abfinden.

„Ich kann euch nicht leiden.“ Auch die Frage, ob das auch für den Vereinsreporter des Clubs gelte, beantwortete er so. Dabei hatte Westbrook gar keinen Grund, so unverschämt zu antworten.

Das Herunterladen von urheberrechtlich geschütztem Material kann in Ihrem Land verboten sein. Benutzung auf eigene Gefahr",

Unter den Opfern war auch ein sechsjähriges Mädchen.

Die Ergebnisse sagen steigende Umsätze voraus, denn Nutzer seien immer mehr bereit, für Abo- und Abrufmodelle zu zahlen.

Die übrigen ICE-Fahrgäste müssen voraussichtlich noch bis 2016 auf den Gratis-Zugang warten.

Die Veranstalter wollen Berührungsängste abbauen, aber auch die Modeindustrie auf eine interessante und zukunftsträchtige Nische aufmerksam machen.

Die Vorabversion ist anders als die vorige ausdrücklich zum Ausprobieren durch jedermann gedacht, sodass jeder selbst nachprüfen kann, ob hier wirklich die Neuerungen eindrucksvoll sind oder ob Microsoft nur eindrucksvoll viel heiße Luft produziert hat.

Daher sind auch im Bereich Gaming größere Ankündigungen zu erwarten. Möglicherweise will Microsoft die XBox One mit Desktop-PCs stärker verzahnen und Konsolenspiele auf letzteren ermöglichen.

Smartphones oder Phablets wird sich Microsoft für die Mobilfunkmesse MWC Anfang März aufheben, ein neues Surface dürfte eine eigene Veranstaltung spendiert bekommen.

Die Firma, die Musikerkennungs-Apps für iOS, Android und mittlerweile auch weitere Betriebssysteme anbietet, hat eine neue, dicke Finanzierungsrunde abgeschlossen. Ob und wann ein Börsengang ansteht, bleibt aber weiter unklar.

Leider wird schon wieder über Protektionismus geredet, bedauert David Marcus.

